♪Don't feel sad for the fallen flowers♪
♪ Não ficar triste por causa das flores ♪
♪Falling in the mortal world♪
♪ Cair no mundo mortal ♪
♪Keep all the memories♪
♪ Mantendo todas as lembranças ♪
♪Can't find any peace anymore♪
♪ Não consigo encontrar a paz ♪
♪The storms can't kill my passion♪
♪ Não me atrevo a matar a paixão ♪
♪But I need to endure♪
♪ Mas eu preciso suportar ♪
♪Be serious even though I'm naive♪
♪ Seja sério, mesmo que eu seja ingênuo ♪
♪If this is the destined fate♪
♪ Se for esse o destino ♪
♪Even if I'll be hurt♪
♪ Mesmo se machucar ♪
♪I'll protect the people♪
♪ Eu protegerei o povo ♪
♪The mountains sun and moon can be my witnesses♪
O sol e a lua podem testemunhar por mim. Podem testemunhar por mim ♪
♪Full of passion♪
♪ Com paixão ♪
♪Deep love and hatred♪
♪ Uma paixão e um ódio profundos ♪
♪Melts in my heart along with the snow♪
♪ derrete em meu coração, juntamente com a neve ♪
=Royal Rumours=
= Rotulagem Real =
=Episode 1=
= Episódio 1 =
(In the winter of the 30th year of Changlong,)
(No inverno de 30 anos,) De Changlong,
(the state of Jin had a war with Jinpo.)
jin e Jinpo. Com Jinpo.
(Protector General Hua Yingting)
(Protector General Hua Yingting)
(and his wife, Marquise Chang'an Wei Mingyue,)
(E sua esposa, Marquesa Chang 'an) Wei Mingyue,
(led Hua Army)
liderou o Exército Hua
(to capture Jinpo's general A'Wa alive,)
para capturar vivo o general de Jinpo.
(and defeated Jinpo.)
E derrotou Jinpo.
(General of Jin, Hua Yingting)
(General de Jin, Hua Yingting)
(Marquise Chang'an, Wei Mingyue)
(Marquesa Chang 'an, Wei Mingyue)
(This should have been)
(Isso deveria ter sido)
(a good thing that the whole country celebrated,)
(Uma coisa boa que) Todo o país celebrou,
(but certain things and people's hearts were unpredictable.)
mas certas coisas e corações das pessoas era imprevisível.
(The civil officials in the imperial court)
Os funcionários da corte imperial da corte
(were wary of the Hua family's power.)
a família Hua tinha medo de seu poder.
(They frequently warned the Emperor)
Alertaram frequentemente o imperador
(of the threat the family was posing to his throne,)
sobre a ameaça que a família real ao trono,
(making the Emperor)
deixando o Imperador
(extremely annoyed.)
Irritado demais.
(Changlong Emperor)
(Imperador Changlong)
(To quell the rumors)
Para acalmar os rumores
(and calm people down,)
acalmar as pessoas.
(Changlong Emperor issued an imperial decree)
O Imperador Changlong decreto imperial.
(Decree) (to confer the title of County Princess)
Decreto Imperial para passar o título de Princesa do Condado
(to the Hua family's young daughter, Hua Liuli,)
para a filha da família Hua, a filha mais nova da família Hua, Hua Liuli,
(and ordered her to go to the capital first)
e ordenou que para a capital primeiro
(and experience)
para ver a prosperidade
(the prosperity of the capital.)
e prosperidade de Biandu.
(Eastern Palace)
(Palácio Oriental)
(Experience the prosperity of the capital?)
(Experiência sobre a prosperidade a prosperidade de Biandu.
(You're just a hostage.)
Você é apenas um refém.
(After so many years,)
Depois de tantos anos,
(are you a friend or a foe?)
você é amigo ou inimigo?
(Yanqi Gate)
(Portão Yanqi)
(Capital)
(Biandu)
Princess Hua.
Princesa Hua
Princess Hua,
princesa Hua
we have been waiting here for a long time.
já estamos aqui há muito tempo.
Please get off the carriage, Princess Hua.
Princesa, por favor, saia do carro. Princesa Hua
- Please get off the carriage.
- Por favor, saia do carro. - Por favor, saia do carro. Por favor, saia do carro.
- Princess Hua.
Princesa Hua.
Welcome, Princess Hua!
Princesa Hua, bem-vinda!
Princess Hua.
Vossa Alteza.
Welcome, Princess Hua!
Princesa Hua, bem-vinda.
Miss.
Senhorita,
Oh dear.
meu Deus.
Oh no!
Oh não.
My young lady has fainted from the wind.
A menina desmaiou.
(Capital)
(Biandu)
(Four hours ago)
(4 horas atrás)
(Hua Liuli) What a grand event!
(Hua Liuli) Que grande evento!
(Four hours ago) The Hua family won a great battle!
(4 horas atrás) A família Hua venceu uma grande batalha.
(Bai Yun)
(Bai Yun)
Three heads and six arms?
Três cabeças, seis braços.
Do you think she's
Acha que ela é
the third His Highness of Vaisravana?
A terceira princesa de Vaisravana?
(Hei Tu) Protector General's daughter
(Hei Tu) (Hua liuli)
(Hua Liuli) looks just like this.
(Hua Liuli) É mais ou menos assim.
I'm certainly right.
Eu estou certo.
Take a look at this.
Dê uma olhada nisto.
All right. I'll buy one.
Ok, vou comprar um.
Take a look!
Dê uma olhada!
They'll be gone once they're sold out!
Se esgotarem, vão embora.
Give me one.
Dê-me um.
Princess Hua's portraits!
Retrato da princesa Hua
Limited supply!
falta de alimentos.
(Hua Liuli)
(Hua Liuli) Falta de alimentos.
Portraits of Princess Hua!
Retrato da princesa Hua
Limited supply!
temos pouco.
Come on!
Aqui.
Give me one.
Me dê um.
(Minister Tian) Look at these commoners.
(Ministro Tian) Olhe para estas pessoas comuns.
We defeated Jinpo.
Nós derrotamos Jinpo.
Instead of thanking His Majesty,
Ao invés de agradecer a Sua Majestade,
they are grateful to the Hua family.
mas agradeceu à família Hua.
(Assistant Minister Yao) The Hua family
(Assistente do Ministro Yao) A família Hua
has a big issue this time.
tem um grande problema.
What's the point of buying these portraits?
Qual é o sentido de comprar essas pinturas?
What we need to do
O que temos que fazer agora
is to share His Majesty's worries.
as preocupações do imperador.
Official Tian, do you have
Senhor Tian, você tem
any good idea?
tem alguma ideia?
As soon as Miss Hua enters the capital,
Esta é a melhor oportunidade para a senhorita Hua
it will be the best opportunity.
É a melhor oportunidade.
We must criticize her.
Temos que criticá-la.
What if she's elated?
E se ela estiver feliz,
That means she's self-satisfied
Isso significa que ela está muito satisfeita,
and uncontrollable.
e incontrolável.
What if she is silent?
E se ela não diz nada?
Then we'll say she's full of discontent
E dizer que está com raiva
and blaming His Majesty.
e ainda culpa Sua Majestade.
What if she performs
E se o desempenho dela
flawlessly?
o que vai fazer?
It will be even more serious.
Vai ser ainda mais sério.
Except for the imperial princess,
Exceto a princesa real,
who can be called flawless?
exceto a princesa?
The Hua family actually
Na verdade, a família Hua
trains her like an imperial princess.
a treina como uma princesa real.
What kind of ambition is this?
Que ambição é essa?
(Censor Zhu)
(Censor Zhu)
My dear gentlemen,
Meus senhores,
the situation is certainly not that simple.
a situação não é Não é tão simples.
It's pointless to talk further.
É inútil falar mais.
Isn't it
Não acha que
important
(Memorial)
(Memorial to the Throne) to make preparation?
(Memorial ao trono) Para fazer a preparação?
That makes sense.
É verdade.
(Servant of the Hua family, Yuan Wei)
(Chefe da família Hua, Yuan Wei)
Miss.
Senhorita,
We're almost reaching the capital.
estamos quase chegando na capital.
The Hua family is currently
a situação atual da família Hua
in a precarious position.
a situação é precária
You must remember
você deve se lembrar
Master and Madam's instructions.
e da Senhora.
Be careful in your actions
Sejam cuidadosos com suas ações
and keep a low profile.
e mantenha um perfil baixo.
Understood.
Sim.
(The young daughter of the Hua family, Hua Liuli)
A filha mais nova da família Hua, da família Hua, Hua Liuli.
(It's my turn to make an appearance.)
É a minha vez de aparecer.
(Token)
(Token)
Master.
Mestre.
(Secret) The assassin has entered the capital.
(Segredo) O assassino já está na capital.
(Righteous Radiance)
(Radiação Arco Íris)
Your highness.
Vossa Alteza.
An urgent report from the young master.
Relatório urgente do Jovem Mestre.
Read it.
Dê uma olhada.
Yes.
Sim.
Someone created trouble
A princesa Hua foi envenenada
for Princess Hua on her way to the capital.
para a princesa Hua, a caminho de Biandu.
After an investigation,
Após uma investigação,
the culprit is related to Jinpo.
o culpado está relacionado com Jinpo.
When they enter into the city today,
Quando entrarem na cidade hoje,
she may be assassinated in the market.
ela poderá ser no mercado.
The assassin from Jinpo is indeed here.
O assassino de Jinpo está realmente aqui.
Junior Secretary Pei has not been waiting in vain.
A Pei, secretária júnior, tenha esperado em vão.
No one can mess
Ninguém pode se meter
with the person I summoned back to the capital.
a pessoa que eu para voltar para Biandu.
Ba.
Ba.
Yes.
Sim.
Get the horse ready.
Prepare o cavalo.
Why isn't he here yet?
Por que ele ainda não chegou?
His Majesty ordered His Highness to handle the reception.
Sua Majestade ordenou Sua Alteza para tratar da recepção.
Why hasn't he arrived yet?
Por que ele ainda não chegou?
Yes.
Sim.
Gentlemen,
Senhores,
is this our first time
esta é a primeira vez que
dealing with His Highness?
lidamos com Sua Alteza?
How can he possibly come?
Como ele poderia vir?
He just has to put on an act
Ele apenas fingiu
in front of His Majesty.
na frente de Sua Majestade.
With these officials here,
Se os cortesãos estiverem aqui,
if the Hua family's young lady dies on the spot,
se a princesa da família Hua morrer morrer na hora,
the Hua family and Changlong Emperor
a família Hua e o Imperador de Changlong
will certainly have a falling-out.
não vão acreditar.
The future of Jinpo
O futuro de Jinpo
rests
está nas nossas mãos
in our own hands.
nas nossas mãos.
Brother.
Irmão.
Lower your voice.
Baixe sua voz.
One. Two. Three.
Um. Dois. Três.
Why isn't Wu here yet?
Por que a Xiao Wu ainda não chegou?
The Hua family has returned to the capital in triumph.
A Família Hua voltou triunfalmente voltou para Biandu em triunfo,
We were sent by His Majesty
o rei nos enviou
to welcome you.
para te receber.
(Yanqi Gate)
(Portão Yanqi)
(Supreme Court Junior Secretary, Pei Jihuai)
(Julgamento Juvenil da Suprema Corte) Secretária, Pei Jihuai
(Capital)
(Biandu)
Princess Hua!
Princesa Hua
You have come all the way from Qinghan Prefecture.
a princesa veio de tão longe, a caminho daqui.
It must have been a tough journey.
A viagem deve ter sido dura.
His Majesty extends his grace to you.
O imperador abençoou você.
Your residence
A Sua Alteza já está preparada
has been prepared.
já está tudo preparado.
We have been waiting here for quite some time.
Já estamos aqui há muito tempo.
We will take you there now.
Vamos te levar agora.
Five days later,
Daqui a cinco dias,
His Majesty will meet you.
o imperador vai se encontrar com você.
Princess Hua, please get off the carriage.
Princesa Hua, por favor. Desça do carro.
- Please get off the carriage.
- Por favor, saiam do carro. - Por favor, saiam do carro. Por favor, saia do carro.
Princess Hua!
Princesa Hua
Greetings, Princess Hua!
saudações, princesa Hua.
I'm sorry.
Desculpe.
I'm not Princess Hua.
Eu não sou a Princesa Hua
I'm a servant from the Hua family.
eu sou a empregada da família Hua.
My name is Yuan Wei.
Chamo-me Yuan Wei.
This...
Este...
Yuan Wei.
Yuan Wei.
Miss.
Senhorita,
Have we arrived in the capital?
chegamos a Biandu?
Yes.
Sim.
The officials are all waiting for you
Os oficiais estão esperando por você
to switch to another carriage.
Para trocar de carruagem.
Help me to get off.
Me ajude a descer.
All right.
Certo.
- Princess Hua!
- Princesa Hua. Princesa Hua.
Greetings, Princess Hua!
Saudações, princesa HUAHUA.
Princess Hua!
Vossa Alteza.
Miss.
Senhorita.
Oh no!
Ferrou.
Something is wrong!
Algo está errado.
My young lady has fainted from the wind.
A menina desmaiou.
What happened?
O que aconteceu?
She fainted due to the wind.
Ela desmaiou por causa do vento.
This...
Esta...
Is the daughter of the Hua family
A filha da família Hua
this fragile?
É assim tão frágil?
I don't know.
Não sei.
What should we do then?
O que devemos fazer então?
Should we criticize her
Você acha que devemos criticá-la
for her poor health
a saúde dela não está boa.
and how she fainted at the slightest wind?
Como desmaiou e desmaiou.
What's wrong?
Que foi?
Isn't she very powerful?
Ela não é tão forte?
Why is she so weak?
Por que é tão fraca?
Here comes His Highness!
Duque está aqui.
Why does he come?
Por que ele está aqui?
Withdraw!
Retirada!
(Crown Prince, Ji Yuansu)
(Príncipe Herdeiro, Ji Yuansu)
Here comes Wu!
Xiao Wu está aqui.
Who's this person?
Quem é essa pessoa?
I am a commoner. I'm too excited
Eu sou uma pessoa comum. Estou muito animado
upon seeing you, Your Highness.
estou tão animado.
I admire your magnificent presence
Eu admiro a sua presença
and cannot control myself.
e não consigo me controlar.
So...
Então...
Hit him.
Bata nele
Your Highness!
duque.
Please listen to my explanation!
Por favor, me escute.
As expected,
Como esperado,
His Highness is so cruel.
o Duque é muito cruel.
Don't ever provoke him.
Não o provoque.
This is the consequence of offending
Esta é a consequência de ofender
His Highness.
duque
Take him away.
leve-o embora.
Miss.
Senhorita,
I'm afraid we can't leave
temo que não possamos ir embora
for the time being.
por enquanto.
He's coming this way.
Ele está vindo para cá.
Greetings...
Saudações...
Greetings, Your Highness.
Vossa Alteza.
Miss...
Senhorita...
She...
Ela...
She was knocked out by the wind?
Ela desmaiou por causa do vento?
Save her.
Salve ela!
Your Highness.
Vossa Alteza.
This...
Este...
You can't enter.
Você não pode entrar.
You can't enter, Your Highness.
Alteza, você não pode entrar!
Princess.
Vossa Alteza.
(We finally meet.)
Finalmente nos conhecemos.
(She was knocked out by the wind?)
Desmaiou por causa do vento?
(Her breathing is steady.)
A respiração está estável.
(Is she faking it?)
Está fingindo?
Princess Hua.
Princesa Hua
(If you dare to touch me,)
se você se atrever a me tocar
(I won't be polite to you.)
eu não vou ser educado com você
Princess Hua.
Princesa Hua
(Could it be...)
será que...
Oh no.
Droga.
Miss.
Senhorita,
You're so unlucky.
que azar!
You've just arrived in the capital
Acabou de chegar a Biandu,
yet you encountered such a misfortune.
acabou de chegar à capital.
Do they treat you like this
Você é da família Hua
just because you're from the Hua family?
eles te tratam assim?
Miss...
Senhorita,
You have no idea.
você não sabe.
Miss was taken to the battlefield
A senhorita foi levada para o campo de batalha
while she was still in her mother's womb.
enquanto ela ainda estava no ventre materno.
(Come on.)
Por favor
If she doesn't go home and rest soon,
se ela não voltar para casa e descansar logo,
I'm afraid...
receio que
The Hua family has contributed a lot.
a família Hua contribuiu muito.
How can their daughter
Como é que a filha deles
be treated like this?
ser tratada assim?
She must have had this condition for a long time.
Ela deve ter tido há muito tempo.
Yes.
Sim.
Even if he's the Crown Prince,
Mesmo que ele seja o príncipe,
he can't bully her like this.
ele não pode intimidá-la assim.
Please, Your Highness,
Por favor, Rainha.
let Princess Hua return home and rest.
Peça à Princesa Hua para voltar para casa e descansar.
Please, Your Highness.
Por favor, Sua Alteza.
Let Princess Hua return home and rest.
Peça à Princesa Hua para voltar para casa e descansar.
(Hua Liuli, you're something.)
Hua Liuli, você é incrível!
If something really happens
Se algo acontecer
to Princess Hua
com a princesa Hua.
here,
Vai ser difícil
it will be hard to explain.
É difícil de explicar.
That's right.
Isso mesmo.
Your Highness.
Sua Alteza,
I've had this illness for a long time.
estou doente há muito tempo
I need to live in a comfortable place
para ficar melhor,
to get better.
para ficar melhor.
That's right.
Sim.
Didn't His Majesty
O imperador já não
prepare a residence for us?
já não preparou uma residência?
Just go home.
Vai para casa.
You can rest once you're home.
Volte e descanse.
Since Princess Hua can't adapt to the environment here,
Já que a princesa Hua não pode se adaptar se a Princesa Hua não se adaptou a este lugar,
you should return home and rest as soon as possible.
você deve voltar para casa e descansar o mais rápido possível.
However, I think
Mas parece que
the residence prepared for you
a casa que preparou para você
is too noisy.
É muito barulhento.
Qi and Ba.
QI e Ba.
- Yes, Your Highness.
- Sim, Alteza.
Escort Princess Hua
Escolte a princesa Hua
to the residence in the western suburb of the capital.
para sua casa no subúrbio oeste da capital.
It is the best for recuperation.
É o mais seguro.
- Yes, Your Highness.
- Sim, Imperatriz Regente. - Sim, Alteza.
(The western suburb?)
Nos subúrbios?
(What is he up to?)
O que ele está fazendo?
Why...
Por que ele
Why did he suddenly
por que ele de repente
change the location?
de repente?
Princess Hua,
Princesa Hua
please rest well.
por favor, descanse bem
I will also send people to guard you day and night.
também vou enviar pessoas para para te proteger.
You must not go out again
Não saia de novo
and catch a cold.
e pegar um resfriado.
You will meet His Majesty soon.
Você encontrará Sua Majestade em breve.
We are both looking forward
Nós dois esperamos muito
to seeing you again.
no futuro.
Escort Princess Hua.
Princesa Hua
- Yes, Your Highness.
sim, Imperatriz Regente. - Sim, Alteza.
Thank you, Your Highness.
Obrigada, Rainha.
Come on.
Venha
Princess Hua, please rest well.
princesa Hua, descanse bem.
Rest well!
Descanse bem.
Welcome, Princess Hua!
Bem-vinda, princesa Hua.
Why are they making a turn?
Por que eles estão em perigo?
Why aren't they entering Hua Mansion?
Por que eles não entraram na Mansão Hua?
Welcome, Princess Hua.
Princesa Hua, bem-vinda.
You scared me just now.
Você me assustou de morte.
His Highness came straight for you.
Sua Alteza veio direto para você.
Did you do anything to him before this?
O que você fez com ele antes?
Did I humiliate or scold him?
Eu o insultei ou o insultei?
I don't think so.
Acho que não.
Did I dump him?
Será que eu o larguei?
I don't think so either.
Eu também não.
Then...
Então...
when I was just learning to write as a child,
Quando eu era criança quando era criança,
I liked to express my thoughts directly.
eu gostava de expressar minhas ideias diretamente.
So I wrote letters to the nobles
Por isso, escrevi uma carta para meus pais,
my parents knew,
para meus pais.
even to the royals.
Meus pais já sabem.
Miss.
Senhorita,
You didn't pretend
você não fingiu
to be fragile and gentle
você não fingia
when you were a child.
quando era criança.
What do you mean?
Como assim?
Since young, I've always aspired
Desde pequena, sempre quis ser
to be a sickly beauty remembered throughout the ages.
eu sempre quis ser lembrada sempre lembrada pelos tempos antigos.
Hua Liuli
Hua Liuli.
(To Crown Prince) and I used to write to each other
(Para príncipe herdeiro) Eu também escrevi uma carta
for several years when I was young.
(Príncipe herdeiro) Por vários anos quando eu era jovem
I know a little about her.
sei um pouco sobre ela.
Seeing her today,
Ao vê-la hoje,
she is completely different
ela está completamente diferente
from what was written in the letters.
do que estava escrito nas cartas.
If this is true,
Se isso for verdade,
my effort will be in vain.
meu esforço será em vão.
(My father gave me)
Meu pai me deu
(a foal,)
um potro
(a bow and arrows today.)
um arco e flecha.
(I ran ten laps)
Corri dez voltas
(on the hillside.)
dez voltas na encosta.
(I heard you didn't even have a cat.)
Ouvi dizer que você nem tem gato.
(You are so pitiful.)
Que pobre.
(Then I used the bow and arrows)
Então eu usei o arco e flecha
(to win the first place.)
para ficar em primeiro lugar
(To Crown Prince)
príncipe herdeiro
(I sent you a bottle)
eu te dei um frasco de veneno especial
(of specially-made poison.)
de veneno específico.
(It is colorless and tasteless.)
Sem cor ou sabor.
(I named it Have Diarrhea All the Way Through.)
Eu dei um nome a ele tem diarreia por todo o caminho.
(Once one is poisoned, it will...)
Se for envenenada,
(To Crown Prince)
(Príncipe herdeiro)
(I heard that those wretched people)
Ouvi dizer que aqueles malditos
(were badmouthing the Hua family again.)
falando mal da família Hua.
(When I return to the capital in the future,)
No futuro, quando eu voltar a Biandu,
(the first thing I will do)
a primeira coisa que vou fazer
(is to beat up those civilian officials)
É bater em todos os oficiais
(who keeps complaining to His Majesty.)
e continuar reclamando com o imperador
How can I believe her?
como posso acreditar nela?
By the way,
A propósito,
how does His Highness look like?
como é o Duque?
I was too scared just now
Eu estava com muito medo agora mesmo
and didn't dare to open my eyes to look at him.
nem me atrevi a abrir meus olhos meus olhos para olhar para ele.
Miss, we're already at this stage.
Senhorita, já estamos nesta fase.
Why do you care about that?
Por que se importa com isso?
What do you know?
Você não sabe nada.
His Highness
Sua Alteza
is obviously well-prepared.
está obviamente bem preparado.
I'll have to think of a way
Vou ter que pensar
to deal with him.
para lidar com ele.
Everyone
Todos,
who is passing by,
que estão de passagem,
today, Master Yun Han has a new song to perform.
hoje, o Senhor Yun Han uma música nova para tocar.
Take a look.
Dê uma olhada.
The imperial and county princesses
Princesas do condado e do império
have come to visit us.
vêm nos visitar.
Everyone, come in and take a look.
Todos, entrem e deem uma olhada.
Welcome to Jinling Garden.
Bem-vindos ao Jardim Jinling.
Welcome, Princess Hua.
Bem-vinda, princesa Hua.
Your luggage is all here.
Suas malas estão todas aqui.
The four of you,
Vocês quatro,
stay here.
fiquem aqui.
- Yes.
- Sim. Sim.
The rest, follow me.
Os outros, venham comigo.
Wait a minute.
Espere.
Are you leaving just like that?
Vai sair assim?
You've just arrived in the capital.
Você acabou de chegar à capital,
Please take good care of yourself and cultivate your mind and body.
por favor, cuide de si mesmo. E desenvolva sua mente e corpo.
If there's anything you need, just call us.
Se precisar de alguma coisa É só nos chamar.
Let's go.
Vamos.
Yuan Wei.
Yuan Wei.
I still feel dizzy.
Ainda estou tonto.
Miss, don't scare me.
Senhorita, não me assuste.
Let's go. Hurry up.
Vamos, vamos.
Slower. Support me.
Devagar, me segure.
All right. Walk slowly.
Certo, vamos lá.
Let's go.
Vamos.
Miss, they can't see us now.
Senhorita, eles não podem nos ver agora.
I know. Let's go.
Eu sei, vamos.
Let's go inside and take a look.
Vamos entrar e dar uma olhada.
All right.
Está bem.
This...
Este...
Miss.
Senhorita,
Look at the grass.
olhe para esta grama.
It's almost taller than me.
Quase mais alta que eu.
This indicates that the land here is fertile.
Isso significa que a terra aqui é fértil.
By spring,
Não precisaremos
we won't even need to plant grass.
nem vai ser necessário plantar erva na primavera.
Even if we're hostages,
Mesmo se formos reféns,
we shouldn't be treated like this.
não podemos fazer isso.
All right. Stop complaining.
Tudo bem. Para de reclamar.
Let's go there and see.
Vamos ver.
Miss.
Senhorita,
Why did we
por que nós
come to this place?
viemos aqui?
Look at this.
Veja.
Miss.
Senhorita,
Do you think there's any restless spirit in the water?
acha que a água na água?
No restless spirit,
Não é espírito impaciente?
but there is a Yuan Wei. [*Iris, a type of flower]
Mas existe um Yuan Wei. (Iris)
Miss.
Senhorita,
Look at that.
olhe.
That's a well.
Isso é um poço.
You can use it anytime.
Pode usar a qualquer momento.
It's much better
É muito melhor
than Qinghan Prefecture.
É muito melhor.
Miss.
Senhorita,
Is this even livable?
aqui dá para morar?
All right.
Está bem.
It's better than a camp.
É melhor do que acampar.
Miss.
Senhorita,
Isn't that a character of death?
Isso não é a morte?
(Hua)
(HUAHUA)
How many people
(Hua) Quantas pessoas na Capital
did you offend in the capital?
na Capital?
We're
Nós
really in trouble now.
realmente estamos com problemas.
(Hua Mansion)
(Mansão Hua)
This reads Hua Mansion.
Aqui é Hua
My father said that
meu pai me disse
the Hua family had an old mansion
nos subúrbios ocidentais da cidade
in the western suburb.
nos subúrbios Ocidentais
This should be it.
deve ser aqui.
The plaque outside
A placa lá fora
was written by my ancestor.
foi escrita pelos meus ancestrais.
Unfortunately,
Infelizmente,
he died on a battlefield
ele morreu no campo de batalha.
and never had a chance to come back and see it.
E nunca teve a chance de voltar e ver.
Our family has served in the military for generations.
Nossa família tem servido militares há gerações,
We're even willing to relocate our family to the borderlands.
até gostaríamos de mover para o interior.
Yet our ancestral home has fallen into disrepair.
Mas a nossa casa ancestral está desabada.
Miss,
Senhorita,
why do they still treat us with suspicion
por que eles ainda ainda desconfiam de nós?
even after
Mesmo depois
our hard-fought victory?
nossa vitória?
It's simply too much.
É simplesmente demais.
It's because they don't know
Eles não sabem
how difficult it is to win a battle.
o quão difícil é vencer uma batalha.
With His Highness
Como o Duque
meddling in our affairs,
nos nossos assuntos,
our situation
nossa situação
has become even more difficult.
está cada vez mais difícil.
His Highness
Sua Alteza
is much more ruthless than the civil officials.
É muito mais implacável do que os funcionários civis.
Miss,
Senhorita,
you're so clever.
você é muito inteligente.
Don't you know
Não sabe
what His Highness is thinking?
o que Vossa Alteza está pensando?
Actually, I don't.
Na verdade, não penso.
But being
Mas,
secluded like this
tão isolado assim
is also
também é
a good thing for us.
Para nós.
What good can come
O que pode vir de
from this barren place?
para quê?
All the civil officials say that
Todos dizem na corte
the Hua family is too powerful.
a família Hua é muito poderosa.
They are all watching us like hawks.
Todo mundo está olhando para nós como falcão.
You saw it today, too.
Você também viu hoje.
So we might as well use
Então é melhor usar
the power of His Highness
o poder de Sua Alteza
to stay here.
para ficar aqui.
It's better than being in the busy city
É melhor do que numa cidade movimentada
where we can't do anything
não podemos fazer nada
under everyone's watchful eyes.
sob a vigilância de todos.
His Highness is not easy to deal with.
O Duque é realmente difícil de lidar.
It seems we have to figure out a way
Parece que temos que encontrar uma maneira
to find out his background.
de descobrir sua origem.
How do we gather information?
Como vamos coletar essas informações?
Follow me.
Me siga.
(Jinling Garden's No. 1 Gentleman, Yun Han)
(Jinling Garden é o número 1) Senhor, Yun Han.
Yuan Wei.
Yuan Wei,
When we arrived today,
quando chegamos hoje,
didn't we pass by Jinling Garden?
não passamos pelo Jardim Jinling?
Do you still remember the way?
Ainda se lembra do caminho?
Of course.
Claro.
You were just fainting in public a moment ago.
Você estava desmaiada em público.
His Highness's men are still outside.
Os homens do Duque ainda estão lá fora.
Yet you are thinking of seeking pleasure.
No entanto, o senhor está Em procurar prazer.
Come on.
Não.
What kind of person do you think I am?
Que tipo de pessoa você acha que eu sou?
I've asked around.
Já perguntei.
The noble women of the capital
Todas as nobres da capital
all go there.
todas vão para lá.
So, what do you think?
Então, o que você acha?
If we want to gather information,
Se quisermos coletar informações,
we must surely eavesdrop
definitivamente devemos escutar
on some private information.
alguma informação pessoal.
I don't believe you.
Eu não acredito em você.
You...
Você...
You actually don't believe me?
Você não acredita mesmo em mim?
You don't even believe
Você não acredita
such a delicate and beautiful young lady
uma garota tão delicada tão simpática,
with a kind heart.
uma garota muito simpática.
Fine.
Está bem.
I'm really upset now.
Estou muito triste agora.
I'm so upset.
Muito triste.
(She's getting into the character too quickly.)
Ela é uma atriz, para o personagem rapidamente.
Miss, I've investigated.
Senhorita, já investiguei.
This place is heavily guarded.
Aqui é fortemente guardado.
I can go out to buy groceries.
Eu posso sair e fazer compras.
As for you...
Quanto a você...
(Women in the Capital)
(Mulheres na Capital)
I found it.
(Mulheres na capital) Encontrei!
I have a plan.
Eu tenho um plano.
Miss.
Senhorita,
Where did this come from?
de onde veio isso?
It's delivered by a swan goose.
Foi entregue por um cisne.
But I don't remember
Mas não me lembro quem
who sent it to me.
de quem me enviou.
Look at this.
Veja.
It's all about
É sobre
the latest fashion
a moda atual na capital
and hairstyles in the capital.
na capital.
Hurry.
Se apresse.
Dress me up according to this.
Ajude-me a vestir isso.
Find some hairpins.
Ache alguns grampos de cabelo.
The last step. Come on.
Último passo, vamos.
(Fashionable patterns and designs) Miss, don't move around.
(Modelos de roupas) Senhorita, não se mexa.
- It hurts too much. - Beauty always
- Dói muito. - Não fique andando. A beleza tem um preço.
comes with a price.
Tem um preço.
Bear with it.
Aguenta.
Come on.
Força!
Lower your head.
Abaixe a cabeça.
We really have to thank father.
Temos que agradecer ao pai.
Luckily, when he
Felizmente, quando ele
went on a date with mother,
ele saiu com a mãe,
they found this ancestral dog hole.
encontraram um buraco de cachorro ancestral.
The pictorial book was right.
O livro de imagens estava certo.
When a young lady elopes,
Quando uma garota foge,
she must crawl through a dog hole.
tem que sair por uma toca.
Let's go.
Vamos.
(Hua Mansion)
(Mansão Hua)
Fresh fruits and vegetables!
Frutas e vegetais frescos
(Jinling Garden)
(Jardim Jinling)
Welcome!
Bem-vinda!
Princess Jiamin
A princesa Jiamin
(Minister Tian's daughter, Tian Jiamin) and Miss Yao,
(Tian Jiamin, filha do Ministro Tian) E a senhorita Yao,
you have arrived.
(Filha do Ministro Tian, Tian Jiamin) Você chegou.
(Assistant Minister Yao's daughter, Yao Wenyin) Your seats from last time
(Yao Wenyin, filha do Ministro Adjunto Yao) Nos lugares da última vez,
have been prepared for you.
(Yao Wenyin, filha do Assistente do Ministro Yao) Já preparei tudo para você.
(Jinling Garden) Please follow me.
(Jardim Jinling) Por favor, siga-me.
Please come inside.
Entrem.
Princess Jiamin and Miss Yao,
Princesa Jiamin, Srta. Yao,
your seats are ready.
seus lugares estão prontos.
Please come inside.
Entrem.
Please enjoy your meal.
Bom apetite.
If you need anything,
Se precisar de alguma coisa,
just let us know.
fale com a gente.
(Jingxin Place)
(Palácio Jingxin)
The envoy of Gaochang
O enviado de Gaochang
departed for Jinpo five days ago.
para Jinpo há cinco dias.
The purpose of the trip is unknown.
Não se sabe o objetivo da viagem.
The son of Ministry of Justice official Fang Yuqiu
Filho do Ministro da Justiça, oficial Fang Yuqiu
(Longjin Street) met someone secretly on the third day
(Rua Longjin) No terceiro dia, encontrei alguém secretamente.
(Dexing Street) in Jinling Garden.
(Rua Ding) No Jardim Jinling.
(Hua Yingting. Shun'an) It was attended by ten people.
(Hua Yingting. Shun 'an) Dez pessoas.
(Wei Mingyue. Tian Jiamin) Persia and India signed
(Wei Mingyue. Tian Jiamin) A China e a Índia assinaram um acordo.
a border trade agreement
(Wei Mingyue e Tian Jiamin) Um acordo de comércio fronteiriço
(Yao Wenyin. Du Qingling.) Hua Army delayed
(Yao Wenyin. Du Qingling) O exército da HUAHUA está atrasado
returning to the capital.
a voltar para Biandu.
(Hua Liuli)
(Hua Liuli)
(Princess Jiamin and Miss Yao Wenyin are here.)
(A princesa Jiamin e) A Srta. Yao Wenyin estão aqui.
Your Highness.
Sua Alteza,
Five days later, Hua Liuli will go to the imperial court.
daqui a cinco dias, HUAHUA Irá à corte.
We need to discuss for countermeasures.
Precisamos discutir medidas.
These old fellows
Esses velhos companheiros
are only capable of this.
só conseguem fazer isso.
Your Highness.
Sua Alteza,
The tea is particularly fragrant today.
este chá está especialmente perfumado hoje.
I'm glad that I made it in time.
Ainda bem que o fiz a tempo.
Has the assassin been taken away?
O assassino foi levado?
He's taken away.
Foi levado.
You are brilliant.
Você é tão bom.
You knew that Princess Hua would come today
Você sabia que a princesa Hua viria hoje.
and there would be a big disturbance at the gate.
E haveria uma grande confusão na porta.
Those assassins
Os assassinos
were quite capable.
É muito forte.
They almost injured Princess Hua.
Eles quase machucaram a princesa.
Luckily, I was there
Felizmente, eu estava lá.
and I used one move to defeat them.
E usei um movimento para derrotá-los.
Today, I can be considered a hero who saved the beauty.
Hoje eu posso ser considerado um herói que salvou a beleza.
You are wrong.
Você está errado.
It's fortunate that I have you.
Felizmente eu tenho você.
Oh, right.
A propósito,
See
veja.
if there is blood on this handkerchief?
Há sangue neste lenço?
Just take a look.
Dê uma olhada.
This should be
Deve ser um
a kind of jam
deve ser algum tipo
that was brought from the Western Regions.
que foi trazido das regiões do oeste.
It looks quite real.
Parece bastante real.
Your Highness.
Sua Alteza,
You should have realized it a long time ago.
já devia já deveria ter percebido.
You're smart.
Você é muito inteligente.
Thank you for the compliment, Your Highness.
Obrigada pelo elogio, vossa Alteza.
I remember
Eu me lembro que
you told me before
você me disse antes
that Princess Hua was ruthless and cunning.
a princesa Hua era uma pessoa era impiedosa e astuta.
She acted eccentrically
Com uma atuação excêntrica
and had strong martial arts skills.
suas artes marciais são muito fortes.
By the way,
A propósito,
you also told me this.
também me disse isso.
You said
Você disse que
that she's a woman who could accomplish great things,
ela é uma mulher que pode fazer grandes conquistas.
and that she'd come to the capital
Ela virá para a capital
to represent the Hua family.
representando a família Hua.
Doesn't that make her more suspicious?
Isso não a deixa mais suspeita?
If the Hua family
Se a família Hua
really has rebellious intentions
realmente tem más intenções,
as reported in the letter,
como diz a carta,
then Hua Liuli
hoje, Hua Liuli
behaved very suspiciously today.
a atitude de HUAHUA foi muito suspeita.
We need to investigate it.
Temos que investigar.
Yuan Wei.
Yuan Wei,
Don't you think
você não acha que
we're a bit embarrassing?
estamos envergonhados?
At least we're saving manpower
Pelo menos podemos economizar mão de obra
by having the donkey carry us.
para economizar recursos humanos.
(Jinling Garden)
(Jardim Jinling)
We're here.
Chegamos.
Miss, are we really going in?
Senhorita, nós realmente vamos entrar?
Only by entering a tiger's lair that one can catch its cubs, right?
É só entrando no covil do tigre para capturar as crias, certo?
Besides,
Além disso,
didn't you want
você não quer
to have an eye-opener?
um abridor de olhos para você?
Miss.
Senhorita,
(Jinling Garden)
(Jardim Jinling)
Please come inside, both of you.
Por favor, entrem.
What's this?
O que é isso?
Look at her.
Olhe para ela.
What is she wearing?
O que ela está vestindo?
Look at that person.
Olha para aquela pessoa.
What are they wearing?
O que eles estão vestindo?
Miss...
Senhorita.
What?
O que?
Hua.
HUAHUA
I'm nervous.
estou muito nervosa
What are you afraid of? I'm here for you.
por que você tem medo? Estou aqui.
Come on. Let's sit over there.
Vamos sentar ali.
What's wrong?
O que foi?
My father scolded me yesterday.
Meu pai me repreendeu ontem.
He said I came
Ele disse que eu vinha
to Jinling Garden every day.
todos os dias.
He wants me to choose a suitable husband,
Ele me pediu para escolher um marido adequado.
but I don't like any of them.
Mas não gosto de nenhum deles.
Indeed they are not worth considering.
Na verdade, não vale a pena considerar.
Spoiled rich kids.
Rico mimado.
Empty-headed.
Tão vazio.
Just don't tell your father.
Não conte ao seu pai.
What's the big deal?
Qual é o problema?
I come here secretly, too.
Eu também vim aqui secretamente.
That's true.
É verdade.
Minmin.
Minmin,
Tell me.
me diga,
Who is the most outstanding man
qual é o homem mais brilhante
in the capital?
na capital?
Of course it's Yun Han.
Claro que é Yun Han.
Only His Highness can compare to him.
Só o Duque pode se comparar a ele.
Forget about His Highness.
Esqueça o Duque.
He's a difficult person.
Ele é um homem difícil.
Even my father is afraid of him.
Meu pai também tem medo dele.
He's lazy all day
Ele é preguiçoso o dia todo
and doesn't care about politics.
sem se importar com a vida política,
But he also sets rules for others.
mas também tem regras para os outros.
He doesn't allow anyone to be idle
Ele não deixa ninguém ficar parado.
and they must offer advice every day.
Todos os dias.
My father has to compose those memorials every day
Meu pai tem que compor todos os dias.
and it gives him a headache.
Ele fica com dor de cabeça.
Let me tell you.
Eu te digo,
What is it?
o que foi?
Today,
Hoje,
His Highness threw the young girl from the Hua family
sua Alteza jogou a menina da família Hua
directly into a deserted house
foi para uma casa no deserto,
in the western suburb.
em uma casa deserta.
Is it true?
É verdade?
Let me tell you.
Deixa eu te falar.
My father told me that
Meu pai me disse que
this time it was
desta vez,
His Majesty's order,
foi ordem do imperador,
so His Highness was so arrogant.
por isso, o Duque é tão arrogante.
Really?
Sério?
The Hua family has great merit and is highly respected,
A família Hua tem grande virtude, e respeitada.
but they refuse to return from the border.
Mas eles não querem não voltaram da fronteira.
So His Majesty must be wary of them.
Por isso, o imperador deve ter cuidado
This time, the Hua family
desta vez, a família Hua
is in big trouble.
desta vez.
What are you saying?
Do que você está falando?
How dare you do this.
Como ousa fazer isso?
I...
Eu...
What?
O quê?
- You... - What do you mean?
- Você... O que você quer dizer?
It turns out you are a country bumpkin
Então você é um caipira.
with uncivilized behavior.
Com comportamento incivilizado.
Look at your attire.
Olhe para essas roupas.
No one would even dress like this
Dez anos atrás,
ten years ago.
dez anos atrás.
When did Jinling Garden become a place
Quando é que o Jardim Jinling se tornou
where anyone could come in?
em que qualquer pessoa pode entrar?
She even offended Princess Jiamin.
Até ofendeu a Princesa Jiamin.
Who is this young lady?
Quem é essa jovem?
You...
Você...
(Not only you insulted the Hua family,)
Não só insultou a família Hua
(you also mocked my appearance.)
ainda fez troça da minha aparência.
(It's simply too much.)
É simplesmente demais.
Sister,
Irmã,
you're so fierce.
por que você é tão agressiva?
You scared us all.
Que susto!
Sister?
Irmã,
I am your Senior Jiamin.
eu sou sua colega de escola.
Where did you come from?
De onde você veio?
How dare you speak to me like this.
Como ousa falar assim comigo?
Are all the noble women
Todas as mulheres nobres
of the capital
todas as nobres de Biandu
this arrogant?
tão arrogante!
You talk about the Hua family
Em plena luz do dia,
in public and broad daylight.
em plena luz do dia.
She's Princess Jiamin.
Esta é a princesa Jiamin.
Every woman in the capital
Todas as mulheres na capital
is emulating her.
estão imitando ela.
So what
E daí que
if I talked
se eu tivesse falado sobre a
about the Hua family?
a nossa família.
The Hua family is probably...
Talvez a família Hua seja...
Sister,
Irmã,
I have limited knowledge.
eu não sei de nada.
I don't know
Eu não sei
if this is considered
eu não sei se isso
commenting on imperial court affairs.
sobre o assunto da corte.
I...
Eu...
Minmin.
Minmin,
It wouldn't be that.
como ousaria?
Esteemed guests,
Caros convidados,
please save face for our small establishment.
por favor, reservem a honra para a nossa pequena empresa.
Yun Han
Yun Han
will be on the stage soon.
em breve estará no palco.
Dear distinguished guests,
Senhores convidados,
would you like me to take you
não querem que os leve
to a quieter place?
para um lugar mais tranquilo?
No.
Não.
Why should we be the ones to move?
Por que nós deveríamos nos mudar?
Why not you?
Por que não você?
Thank you.
Obrigada.
Please, this way.
Por aqui, por favor.
All right, Minmin.
Ok, Minmin.
Don't be angry.
Não fique brava.
Come on. Sit down.
Venha, sente-se.
Have some tea.
Tome um pouco de chá.
My cloak has fallen off.
Meu manto caiu.
Yun Han will be on stage soon.
Yun Han estará no palco em breve.
Call me if you need anything.
Qualquer coisa me chame.
Thank you.
Obrigada.
Have some tea.
Beba chá.
Miss, why did you stop me?
Senhorita, por que você me parou?
Let me fight them
Me deixe lutar com eles
for 300 rounds.
vou lutar com eles.
Don't forget that
Não se esqueça
we're here to gather information.
estamos aqui para coletar informações.
If you keep arguing with her,
Se você continuar discutindo com ela,
won't it arouse suspicion?
não vai causar suspeita?
That lady
Essa garota
seems to have a powerful background.
parece ser muito nobre.
Her parents are either rich or noble.
Os pais dela são ricos ou nobres.
It seems she is prominent.
Parece que ela é proeminente.
Pay close attention.
Você precisa prestar mais atenção.
(Princess Jiamin argued with an unknown person at Jinling Garden.)
(Princesa Jiamin brigou com) Com um desconhecido.
Your Highness, what are you doing?
Sua Alteza, o que está fazendo?
I'm just getting some fresh air.
Vim apanhar um pouco de ar.
Your clothes, Your Highness.
Duque, suas roupas.
Your mask, Your Highness!
Suas máscaras, Vossa Alteza!
Why is it so dark here?
Por que está tão escuro aqui?
It's Yun Han.
É Yun Han.
Yun Han!
Yun Han.
(Jinling Garden musician, Yun Han)
(músico do Jardim Jinling, Yun Han)
(This is not the time)
Não é hora de
(to be infatuated.)
(Neste momento.)
(Take the opportunity to look around.)
Aproveite a oportunidade para conhecer
(Find someone to inquire about.)
encontre alguém para perguntar sobre isso
(Find a musician.)
encontre um músico,
(Could be one who looks good.)
e procurar alguém bonito.
(And find a small room)
E achar um quarto pequeno
(to talk to him in detail)
para explicar a situação
(about the current situation of officials in the capital.)
a situação atual os funcionários na capital.
(Why do I feel as if)
Por que parece que
(there's something wrong?)
que aconteceu alguma coisa?
Excuse me.
Com licença,
Dear guest,
cara convidada,
are you looking for someone
você está procurando por alguém
or the way out?
ou está procurando a saída?
(His voice)
A voz dele
(sounds a bit familiar.)
me parece familiar.
Of course I'm here to find someone.
É claro que vim procurar alguém.
Dear musician,
Querido músico,
I wonder if you have time
não sei se você pode
to chat with me.
para conversar comigo.
Sure. Why not?
Claro. Por que não?
Dear guest,
Cara convidada,
please come this way.
por favor, venha aqui.
(Pretentious Moments)
(Momentos pretensivos)
(Fashionable Patterns and Designs) Ouch, it hurts.
(Desenhos e padrões de moda) Isso dói.
Miss, you scared me!
Moça, que susto!
Here.
Aqui.
You poked my scalp!
Você tocou meu couro cabeludo.
Just bear with it.
Aguenta um pouco.
There.
Aqui.
How's that?
Como assim?
It should be about the same
Deve ser o mesmo
as the one in the book, right?
a do livro, certo?
What a stunning beauty.
Que beleza deslumbrante.
A peerless beauty that would make the moon hide and flowers wilt.
Uma beleza incomparável que faria e as flores murcham.
Yuan Wei.
Yuan Wei,
Tell me.
me diga.
Who is the most delicate and frail
Qual é a beleza mais frágil
sickly beauty in this world?
mais frágil e frágil neste mundo?
The one who is the most pitiful and lovable?
A que é Mais lamentável e amável?
Of course it's you, Miss.
Claro que é você!
Yuan Wei,
Yuan Wei.
you have only one flaw.
Você só tem uma falha.
You're too honest.
Você é muito honesto.
♪A new song is played by my fingers♪
♪ Uma nova canção é tocada pelos meus dedos ♪
♪I can't talk or sleep under the moon♪
♪ Não posso falar ou dormir na lua ♪
♪I'm missing someone walking around the pavilion♪
♪ Sinto falta de uma pessoa ♪ ♪ ao redor do pavilhão ♪
♪I can hardly tell anyone♪
♪ Não posso dizer a ninguém ♪
♪Know my heart and how I cry without showing anyone♪
♪ Conheça meu coração e não mostre a ninguém ♪ Como eu choro sem mostrar a ninguém ♪
♪The memory has gone♪
♪ A memória se foi ♪
♪Whose face is showing in my dream♪
♪ Quem está no meu sonho? ♪
♪How many times do I need to go through this♪
♪ Quantas vezes preciso passar por isso ♪ Eu tenho que passar por isso?
♪Crying alone in front of the window♪
♪ chorando sozinha na frente da janela ♪
♪Hearing the rain last night♪
♪ Ouvindo a chuva ontem à noite ♪
♪But my heart will not change♪
♪ Mas meu coração não irá mudar ♪
♪The clouds are being covered by the shadow of the moon♪
♪ As nuvens estão cobertas ♪ ♪ Deixe a sombra da lua cair ♪
♪Who is rolling up the sleeve with the wind♪
♪ Quem está rolando a manga ♪ Com o vento ♪
♪Not worried about the grudges but for the ones not around♪
♪ Não me importo com o rancor, ♪ Mas para aqueles que não estão por perto.
♪Telling my sorrowfulness in Fengyi Pavilion♪
♪ Estou triste no Pavilhão Fengyi ♪ ♪ Vagando no Pavilhão Fengyi ♪
♪But it's a shame a few autumns have passed♪
Mas é uma pena que É uma pena.
♪It's hard to balance between the world and the one we love♪
♪ Não é fácil conciliar ♪ ♪ É difícil equilibrar o mundo com quem amamos ♪
♪The clouds are being covered by the shadow of the moon♪
♪ As nuvens estão cobertas ♪ ♪ Deixe a sombra da lua cair ♪
♪I'm waiting while turning back♪
♪ Eu ainda estou esperando ♪
♪I sighed as the old days are no longer here anymore♪
♪ suspiro como antes, ♪ como nos velhos tempos ♪
♪How many worries are there♪
♪ Quantas preocupações existem ♪
♪How many of us can grow old together♪
♪ Quantos de nós podem envelhecer juntos ♪
♪I wish you can have the world and the one you love♪
♪ Eu desejo que você tenha o mundo ♪ E aquele que você ama.